ミクお化け
ちびミクお化け
ぷちミクお化け


ペニシスさんの浴衣ミクVer2 S.pmdを改造したのが「ミクお化け」
ペニシスさんの浴衣ちびミク S.pmdを改造したのが「ちびミクお化け」
お遊戯さんのえと式椛改_楓Ver1_03.pmdを
同じくお遊戯さんのぷちミクVer1_039.pmdに頭を挿げ替えて改造したのが「ぷちミクお化け」
です。
なお、えと式椛改_楓Ver1_03.pmdの浴衣はペニシスさんの浴衣のモデルから改造されています。

くれぐれも取り扱いにはご注意をお願います。
改造・配布に承諾をいただいた作者諸氏に感謝いたします。


初音ミクモデリング ：あにまさ氏
Copyright ：CRYPTON FUTURE MEDIA, INC
初音ミクをちび化：kiyo氏
初音ミクをぷち化：oyuugi氏　kiyo氏(ちび化　監修)
浴衣：ペニシス氏
お化け化：すえぞうACT2


＜改修履歴＞

＜ご注意＞

このモデルらはＭＭＤ付属の標準モデルである、あにまさ氏の「初音ミクVer.2」
モデルとその改造モデルである「ぷちミクVer1_039」他
「浴衣ミクVer2 S.pmd」「浴衣ちびミク S.pmd」が元になっています。

したがって、使用にあたってはすべてこの標準モデルの使用上の注意が適用され
ます。改造・再配布にあたっても同様とし、自己責任でお願いします。

特にちびミクとぷちミクは
R-18、あるいはR18Gに該当する作品に使う事、その他エログロに当たる事に使う
事は絶対にしないでください

また、このモデルを使用して生じた損失などについては責任を取れません。自己
責任でお使いください


お遊戯氏のリドミの転載です－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
元になったぷちミクのリドミです。

【ぷちミクVer1_03】
Ver1_02aで発見された髪や太股の頂点の修正、要望のあった足指先のモーフを
取り入れ、両手にダミーボーンを追加したモデルです
従来のモデルに最も近い、屋外仕様のモデルです

【ぷちミクVer1_03ﾆｰｿ版】
靴を脱いでニーソックス状態になったもので、屋内用です。当初、モーフでと
考えましたが、靴のかかと部分の高さが変化するのに、ボーン構造は変化しな
いのでバランスが狂ってしまうため、専用のモデルとし、足指先モーフも付け
たものです

【ぷちミクVer1_03靴下版＆おまけ】
要望の多かった袖の消去と、肘の再現をおこなったモデルです。肘はhinoiさん
に作製していただきました。室内用です。
最初は袖もモーフで操作していましたが、既存のモーションで袖のフレームが
あると、肘から黒い線が出るので、切り替えて使う場面は無いと考え、袖モーフ
は撤去しました。
せっかくなので、モーフモデルは「おまけフォルダ」に入っていますので、そちら
を使いたい人はどうぞ。使う場合、袖のフレーム削除をお忘れ無く
表情モーフでは「HD_off」、つまりヘッドセットを消すこともできます。クリーン
な状態のぷちミクになります


空虚氏の依頼により作成されたモデルです

空虚氏が「ぷちミクがいい！」と言うので名前を改めました

ちびちびミクちゃん改め、ぷちミクちゃんです

お誕生日は、空虚尾さんが皆さんへ正式にお披露目した日の１０月２３日です


「ちびちびミクを」という事から、ちびミクよりも幼い、たぶん妹のような子
なのだろうという推測のもとに勝手に作りました

ちびミクで出来ることはだいたい出来るようですが、表情の「なぬ！」だけは
破綻が出るので省略させて頂きました

基本的に、あにまさ氏の初音ミクVer.2を改変したkiyo氏の「初音ミク　ちび
Ver1.04」を縮めたり（主にこれ）伸ばしたり、色や形を変えたりしたもので、
kiyo氏の修正・監修済みです

目をより幼く見せるために改変したらモーフがパーになり、マイスターの
kiyo氏に泣きついて修正して頂いた事を、この場を借りて感謝いたします

物理演算についてはsh5氏がちびミク用に組んだものをkiyoさんに移植していた
だきました。sh5氏にも感謝いたします

今回、上着等の材質を見直す等を行い、合わせて室内用の裸足モデルを追加しました


＜同梱データ詳細＞

ぷちミクVer1_03.pmd
ぷちミクVer1_03ﾆｰｿ版.pmd
ぷちミクVer1_03靴下版.pmd
eyeM2.bmp
readme.txt
おまけ：ぷちミクVer1_03s靴下版.pmd

＜ご注意＞

このモデルはＭＭＤ付属の標準モデルである、あにまさ氏の「初音ミクVer.2」
モデルが元になっています

したがって、使用にあたってはすべてこの標準モデルの使用上の注意が適用され
ます

R-18、あるいはR18Gに該当する作品に使う事、その他エログロに当たる事に使う
事は絶対にしないでください

また、このモデルを使用して生じた損失などについては責任を取れません。自己

責任でお使いください


＜改修履歴＞
2010年05月02日：ぷちミクVer1_03.pmd
　　　　　　　　ぷちミクVer1_03ﾆｰｿ版.pmd
　　　　　　　　ぷちミクVer1_03靴下版.pmd
　　　　　　　　ぷちミクVer1_03s靴下版.pmd　リリース
　　　　　　　　　・前モデルで問題のあった頂点の修正と、要望を取り入れたモデルです

2010年04月24日：ぷちミクVer1_02aモデルリリース
　　　　　　　　　・足が大きいという指摘部分を修正したモデルです

2010年04月20日：ぷちミクVer1_02モデルリリース
　　　　　　　　　・上着などの材質を変更し、照明を落とした際の色の変化を押さえた
　　　　　　　　　・髪飾りのボンボンを固定化
　　　　　　　　ぷちミクVer1_02靴下版モデルリリース
　　　　　　　　　・eheheさんの改造シテヤンヨから脚部分だけお借りし、全体の形
　　　　　　　　　　と構成を変更、ぱんつと靴下を自作して装着

2009年10月28日：ぷちミクVer1_01モデルリリース
　　              ・ちびミクから改変。体を縮小し、顔を変更、上着の色変え実施

　　　　　　　
ｂｙ空虚、お遊戯


ペニシス氏のリドミの転載です－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
元になった「浴衣ミクVer2 S.pmd」「浴衣ちびミク S.pmd」のリドミです。

■浴衣モデル 物理演算対応版■

前に公開した浴衣モデルを物理演算に対応さた物です。


■モデルが２つあるのについて

各モデル、物理演算の設定が異なる２パターンを用意しました。

モデル名の最後に「Ｓ」と付いているモデルは、振袖の破綻をなるべく抑えた動きに強いタイプで、無印のモデルはよく揺れるけど破綻しやすいタイプです。
なお、無印の方は裾の関係上、物理演算専用モデルとなってます。

物理演算対応ということで振袖のウエイト付けを見直したのですが、なかなかうまくいかなかったのでこのような形をとりました。

■テクスチャ変更

テクスチャを描き直して、解像度を半分ぐらいに落としました。
